# Точки доступа к API животных

## Список животных

`GET /system/animals/`
Возвращает список всех животных.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список животных.
Администраторы: Могут просматривать список животных.

## Получение информации о животном

`GET /system/animals/{id}/`
Получает информацию о конкретном животном по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию о животном.
Администраторы: Могут просматривать информацию о животном.

## Животные в общих клетках

`GET /system/animals/winterp-laces/`
Возвращает список животных в спячке.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список животных в общих клетках.
Администраторы: Могут просматривать список животных в общих клетках.

## Животные, живущие вместе

`GET /system/animals/{id}/leaving_together/`
Возвращает список животных, живущих вместе в той же зоне, что и животное с указанным ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список животных, живущих вместе.
Администраторы: Могут просматривать список животных, живущих вместе.

## Получение информации об области

`GET /system/locations/{id}/`
Получает информацию о конкретной области по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию об области.
Администраторы: Могут просматривать информацию об области.

...

# Точки доступа к API клеток

## Список клеток

`GET /system/locations/cage/`
Возвращает список всех клеток.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список клеток.
Администраторы: Могут просматривать список клеток.

## Получение информации о клетке

`GET /system/locations/cage/{id}/`
Получает информацию о конкретной клетке по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию о клетке.
Администраторы: Могут просматривать информацию о клетке.

...

# Точки доступа к API диет

## Список диет

`GET /system/food/diets/`
Возвращает список всех диет.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список диет.
Администраторы: Могут просматривать список диет.

## Получение информации о диете

`GET /system/food/diets/{id}/`
Получает информацию

о конкретной диете по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию о диете.
Администраторы: Могут просматривать информацию о диете.

...

# Точки доступа к API сред обитания

## Список сред обитания

`GET /system/habitats/`
Возвращает список всех сред обитания.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список сред обитания.
Администраторы: Могут просматривать список сред обитания.

## Получение информации о среде обитания

`GET /system/habitats/{id}/`
Получает информацию о конкретной среде обитания по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию о среде обитания.
Администраторы: Могут просматривать информацию о среде обитания.

...

# Точки доступа к API зимних мест

## Список зимних мест

`GET /system/animals/winterp-laces/`
Возвращает список всех зимних мест.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список зимних мест.
Администраторы: Могут просматривать список зимних мест.

## Получение информации о зимнем месте

`GET /system/animals/winterp-laces/{id}/`
Получает информацию о конкретном зимнем месте по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию о зимнем месте.
Администраторы: Могут просматривать информацию о зимнем месте.

...

# Точки доступа к API животных в клетках

## Список животных в клетках

`GET /system/locations/locations/`
Возвращает список всех отношений животное-клетка.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список отношений животное-клетка.
Администраторы: Могут просматривать список отношений животное-клетка.

## Получение информации о животном в клетке

`GET /system/locations/locations/{id}/`
Получает информацию о конкретном отношении животное-клетка по ID.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать информацию об отношении животное-клетка.
Администраторы: Могут просматривать информацию об отношении животное-клетка.

...

# Дополнительные настраиваемые действия

## Показать пустые клетки

`GET /system/locations/cage/show_empty/`
Возвращает список клеток, которые в настоящее время пусты.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать список пустых клеток.
Администраторы: Могут просматривать список пустых клеток.

## Животные в конкретной области

`GET /system/animals/animals_in/`
Возвращает количество животных в каждой области.

### Разрешения

Аутентифицированные пользователи: Могут просматривать количество животных в областях.
Админ

истраторы: Могут просматривать количество животных в областях.
