# Обзор проекта

## Описание

Данный проект представляет собой API для управления информацией о воинах, их профессиях и умениях. Проект реализован с использованием Django и Django REST Framework.

## Эндпоинты

Проект предоставляет следующие основные эндпоинты:

- `/api/warriors/`: Получение информации о всех воинах.
- `/api/profession/create/`: Создание новой профессии.
- `/api/professions/`: Получение списка всех профессий.
- `/api/skills/create/`: Создание нового умения.
- `/api/skills/`: Получение списка всех умений.
- `/api/warriors/full-info/professions/`: Получение полной информации о профессиях воинов.
- `/api/warriors/full-info/skills/`: Получение полной информации о умениях воинов.
- `/api/warriors/full-info/<int:pk>/`: Получение полной информации о воине по его ID.
- `/api/warriors/delete/<int:pk>/`: Удаление воина по его ID.
- `/api/warriors/edit/<int:pk>/`: Редактирование информации о воине по его ID.

## Развитие проекта

Проект может быть расширен и улучшен с добавлением новых функциональностей, например:

- Добавление эндпоинтов для работы с экипировкой воинов.
- Реализация системы аутентификации и авторизации для защиты некоторых эндпоинтов.
- Создание дополнительных фильтров и сортировок для удобного поиска воинов и их данных.

## Запуск проекта

Для запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Установите необходимые зависимости:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt

2. Примените миграции
   ```bash
   python manage.py migrate
   
3. Запустите сервер разработки:
   ```bash
   python manage.py runserver