##Лабораторная работа 3

В данной лабораторной я создавала программную систему, предназначенную для администрации аэропорта (Вар 14)

Рейсы обслуживаются бортами, принадлежащими разным авиаперевозчикам. О
каждом самолете необходима следующая минимальная информация: номер самолета, тип,
число мест, скорость полета, компания-авиаперевозчик. Один тип самолета может летать
на разных маршрутах и по одному маршруту могут летать разные типы самолетов.

О каждом рейсе необходима следующая информация: номер рейса, расстояние до
пункта назначения, пункт вылета, пункт назначения; дата и время вылета, дата и время
прилета, транзитные посадки (если есть), пункты посадки, дата и время транзитных
посадок и дат и время их вылета, количество проданных билетов. Каждый рейс
обслуживается определенным экипажем, в состав которого входят командир корабля,
второй пилот, штурман и стюардессы или стюарды. Каждый экипаж может обслуживать
разные рейсы на разных самолетах. Необходимо предусмотреть наличие информации о
допуске члена экипажа к рейсу.

Администрация компании-владельца аэропорта должна иметь возможность
принять работника на работу или уволить. При этом необходима следующая информация:
ФИО, возраст, образование, стаж работы, паспортные данные. Эта же информация
необходима для сотрудников сторонних компаний.

Перечень возможных запросов:

 Выбрать марку самолета, которая чаще всего летает по маршруту.

 Выбрать маршрут/маршруты, по которым летают рейсы, заполненные менее чем на
ХХ %.

 Определить наличие свободных мест на заданный рейс.

 Определить количество самолетов, находящихся в ремонте.

 Определить количество работников компания-авиаперевозчика.

Необходимо предусмотреть возможность получения отчета о бортах компании-
владельца по маркам с характеристикой марки. Указать общее количество бортов и
количество бортов по каждой марке.